Nevezetességek gyűjtése
Python program elkezdése: fájlbeolvasás
Menürendszer készítése:
1.Nevezetességekből választani és információkat kiírni róla (a fájlban tárolt nevezetességek listája kikerül a képernyőre, az alapján tud választani a felhasználó)
2.A felhasználótól bekért keletkezési idő alapján meghatározni, hogy milyen nevezetességek vannak, vagy esetleg nincs ilyen a fájlban
3.A felhasználótól bekért országnév alapján meghatározni, hogy milyen nevezetességek vannak, vagy esetleg nincs ilyen a fájlban

Fejlesztés:
1.Kép keresése a fájlban lévő nevezetességekről.A fájl soraiba beírni a képfájlt nevét.
2.Leírás készítése az adott nevezetességről egy fájlba. A leíró fájl nevét a nevezetességek fájlba beintegráljuk.

Az 1. és 2. a kevés számú adatsor miatt történhet kézzel is.
Fejlesztett forma: Az 1. és 2. feladat végrehajtására külön programot készítünk.

Fejlesztés 3. A program a nevezetesség választó (1.) funkciójában mutassa meg a képet és írja ki a szövegfájl tartalmát a képernyőre, amelyek az adott nevezetességhez tartoznak.
Fejlesztés 4. Önálló fejlesztési ötlete(ek), ha az idő engedi
